远离城市和投票站，福卡尔基耶是一个美丽的
普罗旺斯村庄，深受吉奥诺和帕尼奥尔的喜爱。
每个星期天，大约有一百名教区居民参加
上午 10:30 的大弥撒，而大多数石灰岩山坡上的村民则
准备进行另一项仪式：PMU（投注站）。
那天早上，和战争开始以来所有法国人一样，他们
听到了最新的消息：美国拒绝了
苏联的和平计划。
每个人都在问自己同一个问题：地面战争何时爆发？
距离停火还有四天。
在城镇广场、咖啡馆，甚至在教堂里，席卷
中东的冲突牵动着每个人的心。
战争当然是不可接受的
，所有这些邪恶，所有这些苦难都沉重地压在人们的心中
，而我们对此却
没有任何责任。
孩子的痛苦，失去儿子的母亲的痛苦。
弥撒结束后，教友们在教堂台阶上逗留聊天。
这与海湾战争截然不同。
人们的谈话更多地围绕着春天的提前到来展开
。
广场周围的小酒馆里，人们预测的不是冲突的结果
，而是下午的赛马比赛。
自 8 月 2 日入侵科威特以来，卡尔基耶堡的习惯没有任何改变
，或许只是针对居住在那里的北非人的玩笑语气有所变化
。  “
你来这里送命，这可不酷。
不，但是……
哦，对了……
我们为什么要杀一个你不认识的人？
嗯？
我们要杀一个你不认识的人。
没错，确实如此。
但是你怎么能……
但是你难道没看到那家伙干的什么吗？
没有，但是你怎么能一边是RPR的宣传海报，一边又是这么个虐待狂
？
你是怎么做到的？”
萨达姆说的也对。
她说的对吗？
因为你会看到的，我们会把你送到那里。
WHO？
什么？ 我打算提拔她。
克莱尔，我现在觉得，既然事情已经开始了，你真的不知道接下来会
发生什么。 谢谢。
他们将要使用的武器
是汽油等等。
不管是不是地面战争，最重要的是不要错过下注截止日期
。
因为赛马是一件严肃的事情。
只有到那时我们才愿意谈论高尔夫。
嗯，现在土耳其人，嗯，我们没占上风了。
我不知道，我们可能遇到的最大问题是，这
可能会引发
第二次疫情，仅此而已。
这就是问题所在。
此外，我认为这正是他想要达到的目的，他试图
彻底分裂
联合国，因为这等同于摧毁联合国。
他做了什么？
他让他们相信他想让他们相信的任何事情，并像牧羊人一样带领他们去他想去的任何地方。
你不可能明天就说这个，明天就说那个，那不是
真的。
不，但他说的没错。
我去拿容器，其他人都在拼命干活呢。
我会把它们带走，我会把它们扔到阳光下，我会把它们送到合适的地方。
你怎么认为？
它们相同是不合逻辑的。
说真的，我也不知道，你看看那地方。
我告诉你，回到家乡……
他不可能用坦克攻击他们，他只能用猪去攻击他们。 是的
，他说得对。
你把猪放出来，我觉得这招肯定管用。
不，但事实就是如此。
菠菜呢？
至于菠菜，我们可能还会再提到它。
但那是另一回事了。
还有几句
话要说……
我脑子一片空白！
即使是我自己的国家，甚至是我的友好国家，我都不会这样做
。
伙计们，看看阿尔及利亚，伙计们，看看阿尔及利亚，
我们在这里的时候他们过得很好，现在他们在那里死去，还给我们
添麻烦。
我们要去哪里？
但我们到底要往哪个方向发展？
我们会哈哈大笑。
你现在还知道吗？
不，但我最终要回到哪里？
还有那些球，那个破了的球，还有那边的树。
过来，过来。
他把阿拉伯人搞得一团糟！
阿拉伯人？
是的，你想把它们赶走。
你是什​​么意思？
赛马、餐前酒、周日午餐和午睡之后，必然少不了玩
滚球游戏。 除了
球与目标球之间的距离之外，其他任何事情都不得讨论。
邦妮，你好吗？
让他笑一笑。
与此同时，在卡尔基耶堡的另一端，身穿红色球衣的当地球队
正在迎战邻近村庄的球队。
在支持者的掌声、掷界外球和
明显有争议的点球之间，只有一名观众在收听最新
消息。
一天结束时，卡尔基耶堡恢复了平静。
少数游客回家了。
每个人都想收听共和国总统晚上
8点发表的电视讲话。 如果萨达姆·侯赛因（而且他似乎会这样做）不接受停火，那么
军队会走多远？ 我们的
目标——只有一个目标，没有第二个——是解放世界。
所以目标是军队； 这是为了收紧管线。
进入科威特领土是我们展现自信的一种方式。
在许多法国家庭里，父亲、母亲、妻子和
孩子都在
瑟瑟发抖。
所以，我要说明一点——我谈论这件事的原因和他不一样，但我
坦诚地说话，
当然也代表你们的利益。
早上好，先生。 你有一块鸡腿肉吗？ 是的
。
你身处地狱吗？
你怎么认为？
我们怎么看？
我们的想法和其他人一样
。 你告诉我了？ 是的
，是的。 尤其是在审判中。
星期一早上，赶集日。
战争初期，这300名北非人不愿离开家园。
几天后，他们恢复了正常的生活。
在这里，我们和谐共处。 去
报摊逛逛是必不可少的。
自战争开始以来，顾客数量有所增加。
你好，我希望这一切能尽快结束。
情况如何？
恐怕这种情况还会持续几天。 是的
。
她正在印刷杂志，对吧？ 是的
嗯，我们拭目以待。
那。
但不管怎样，我们总得做点什么
。
真的。 是的
谢谢。
现在，我想我们已经到达目的地了。 是的
。
我们可能很快就要见面了。
我们将拥有一间房间。
我真的不知道。
总之，我们不能退缩。 是的
，那
当然。
因为战争终将结束，问题也会随之解决。
所以，正如共和国总统所说，我们
确实需要考虑讨论并
尽快坐下来解决其他
出现的问题，特别是巴勒斯坦问题、黎巴嫩问题
和被占领土问题。
的确，要想在这些国家实现持久稳定
，我们必须
坐下来谈判。
它造成了经济
僵局
。 从根本上说，这是一个间接后果，却极大地扰乱了人们的
生活。
一位社区广播电台的记者手持麦克风，前来了解民众的诉求
。
你会觉得他们已经彻底讨论了这场
冲突的起源、原因等等的来龙去脉。
你会感觉自己对冲突的所有原因都非常了解。
也就是说，一开始，我们每天都能听到这件事。
现在，我们明白了……
谢谢。
我觉得它不如一开始那么全面了。 简直
不可思议。 现在已经是
20世纪末了，但我们仍然在经历战争。
我原以为，既然我们已经身处 20 世纪，即将迈入 21 世纪
，就不会再有这样的战争了。
因为我年纪足够大，经历过阿尔及利亚战争，我以为那是
最后一场战争，就像我们的父辈和祖辈在经历那场战争时可能也这么
认为一样。
所以我认为我们不会疯狂到使用这种方法，
尤其是……
现在发生的事情，在我看来，有点像猎人和
猎物。
猎人带着步枪上山时会想：“
那只野兔肯定抓不到我。
”或者那只丘鹬，或者那只鹬鸟。
而现在，美国人的情况有点像这样。
也就是说，正在进行地毯式轰炸，房屋正在被摧毁。
毫无疑问，实际死亡人数远高于官方公布的数字。
而现在可以肯定的是，这件事会留下伤痕，
深深的伤痕。
我不知道你怎么想。
我希望这不会导致人们变得
种族主义等等。
这才是问题所在。
原来是疤痕。
我们需要看看战后会产生什么后果。
我们有可能看到穆斯林世界，
例如
原教旨主义者群体，出现激进化趋势。 无论在穆斯林还是天主教方面，原教旨主义在任何意义上都是有害的
。
显然，种族主义不在福特卡尔基耶的议程之上。
海湾战争并未动摇当地居民的平静生活。
现在战争结束了，
卡尔凯里安堡的人们比以往任何时候都更能恢复他们
在长达七个月的冲突中几乎没有受到任何干扰的生活习惯。